Instalando o JDK no Linux
1) No Linux, primeiramente vamos ter que executar o seguinte comando no terminal:

sudo apt updateCOPIAR CÓDIGO
2) Feito isso, agora vamos instalar a versão 17 do JDK, que hoje é a mais recente, 
para isso, vamos executar o seguinte comando no terminal:

sudo apt install openjdk-17-jdkCOPIAR CÓDIGO
Caso queira, você poderá instalar uma versão mais antiga do JDK, você só terá que 
mudar o número da versão que fica entre openjdk- e -jdk, por exemplo, você pode 
instalar a versão 11 com: openjdk-11-jdk e a versão 8 com: openjdk-8-jdk, mas 
recomendamos que você instale a versão mais recente, no caso, a versão 17.

3) Terminado o processo de instalação, chegou a hora de configurar a variável
de ambiente JAVA_HOME, que é utilizada para indicar o caminho de instalação do JDK.
 Em uma tradução literal seria o “lar do java” e ela será necessária para utilizarmos 
os recursos do JDK como o javac. Para isso, execute o comando sudo update-alternatives --config java
 que mostrará o caminho onde o JDK foi instalado. O resultado será parecido ou igual a esse:

imagem mostrando a saída do comando no terminal
Agora, copie esse caminho até /bin, por exemplo: /usr/lib/jvm/java-17-openjdk-amd64/bin e 
digite no seu terminal o comando: export JAVA_HOME=, sendo que após o sinal de igual, 
sem deixar espaços, cole o caminho que você copiou da instalação do JDK. Por exemplo:

export JAVA_HOME=/usr/lib/jvm/java-17-openjdk-amd64/bin

Pressione enter e pronto, seu JDK está instalado e configurado. Para testá-lo, digite os seguintes comandos no terminal:

javac -version
java -version